El juego lee solo el archivo que tenga el nombre "color.dat". Si querés cambiar de archivo de color, cambiás el nombre
del que quieras por "color.dat". Si querés crear una nueva paleta, copia alguno de los archivos que te dejé y cambiale los valores.
Dejá el archivo como está, los espacios, las comas, porque sino, no te lo va a leer. Acordate que 255 es el máximo y no se pueden números con coma. Además también podés poner los números en hexadecimal poniendo un '#' antes (ej. #ff00ff que sería lo mismo que 255, 0, 255).

Si windows le molesta abrir un .dat, decile que lo abra igual que es texto nada mas. Abrilo con bloc de notas.

Los archivos de colores tienen una sintaxis onda:

Nombre del color
255, 0, 145

Eso significa, asignale al color 255 de rojo, 0 de verde y 145 de azul. También se podría poner en hex:

Nombre del color
#ff0091

